Chào mừng trở lại.
Vì vậy, trong phần này, chúng tôi sẽ thực hiện dịch vụ hệ thống của chúng tôi.
Vì vậy, trong các hướng dẫn trước đây, chúng tôi tạo ra những tập tin này.
Được rồi.
Và trong bài giảng đầu tiên, chúng tôi thấy các bước.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi sẽ thực hiện.
Bây giờ chúng ta hãy đến với Sapwork Base GA.
Phần mềm hỗ trợ máy tính Java.
Được rồi.
Khung làm việc lõi chính.
Ứng dụng máy tính Java.
Được rồi, vậy là chúng ta đều ở đây.
Được rồi.
Hãy mang nó theo đây và đây.
Ừ.
Vì vậy, về cơ bản chúng tôi cần phải sao chép tập tin lý tưởng của chúng tôi.
Java và hai tập tin Java khác ở đây.
Vậy về cơ bản là hồ sơ quản lý.
Vậy là không kiên nhẫn.
Tất cả ba hồ sơ.
Tất cả những gì chúng ta có.
Được rồi.
Trông như vậy.
Được rồi, bước đầu tiên của chúng ta đã xong.
Và trong bước tiếp theo để tạo ra lớp dịch vụ, dưới cơ sở này,
Gọi cho Java, gọi cho khuôn khổ máy chủ steroid, trung tâm dịch vụ cơ bản và cũng có thể.
Được rồi, vậy là chúng ta đã ở đây.
Vậy đây là phần.
Để tôi sao chép tập tin này, nó thực sự nằm trong hồ sơ dịch vụ.
Oh, yeah.
Được rồi, vậy đi thôi.
Phần này đã xong, và bây giờ chúng ta cần phải tiếp tục và đăng ký dịch vụ.
Được rồi.
Nên bây giờ tôi đăng ký phục vụ ở Preria.
Trong hệ thống, dịch vụ và công nghiệp thì không.
Tôi cần phải sao chép cái này.
Vì vậy, khi chúng tôi thực sự.
Vì vậy, điều này là dưới điểm ghi và ứng dụng.
Phải có gì đó ở đây.
Vì vậy, nó thực sự là đăng ký dịch vụ hệ thống.
Đó là lý do chúng tôi ở đây.
Được rồi, để tôi yên.
Vì vậy, tôi đang làm là tôi đăng ký dịch vụ giữa một bối cảnh, dịch vụ và dưới lớp dịch vụ
và sau đó là máy tính.
Cơ sở khung cảnh dựa trên trung tâm Java steroid nội dung, steroid và nhập nội dung là bối cảnh
và văn cảnh.
Tôi chỉ cần thêm sự phục vụ của tôi.
Vì vậy, hãy xem xét nó ở đâu đó ở đây.
Hãy bắt đầu từ đây.
Và tôi cũng đặt nó dưới tất cả các dịch vụ khác nhau trong các khu vực.
Vì vậy, tôi chỉ cần thêm một nữa, đó thực sự là dịch vụ steroid.
Được rồi.
Nên giờ tôi cần làm thêm một việc nữa.
Tôi chỉ cần sao chép nó.
Và sau đó tôi cũng cần tạo ra một chuỗi tĩnh, tất cả chúng.
Tốt nhất.
Chắc rồi.
Hắn.
Được rồi.
Đây là tên cơ bản của dịch vụ.
Vì vậy, ở đây bạn đang ở đây, chỉ cần đặt tên nó là steroid.
Được rồi.
Vì vậy, bạn sẽ thấy điều này thực sự muốn xem một bán tải bắt đầu.
Bạn sẽ thấy rằng thực sự, tôi đảm bảo với bạn rằng ở phần sau.
Bây giờ chúng tôi có thêm thông tin về hai tập tin này và tập tin thứ ba thực sự đến từ các dịch vụ.
Khung làm việc cơ sở và dịch vụ.
lược thẩm mỹ.
Được rồi.
Không sao đâu.
Và đây.
Vì vậy, ở đây, tôi cần chỉ cần.
Cupid.
Chỉ cần sao chép.
Đừng để hắn làm thế.
Và nó cơ bản chỉ là gói và không có tên lớp học.
Vậy tên hắn và sao chép đoạn mã.
Dưới và trên đá khởi động rõ ràng.
Tôi có thể.
Chúng tôi đã chỉnh sửa 3 tập tin.
Vì vậy, nhu cầu của chúng tôi cho các bộ đăng ký hệ thống, nơi chúng tôi đã sử dụng các dịch vụ đăng ký để đăng ký của chúng tôi
Phục vụ.
Và sau đó trong bối cảnh chúng tôi xác định những hằng số nơi chúng tôi tuyên bố tên dịch vụ của chúng tôi và tất cả những người
đồ đạc.
Và cuối cùng chúng tôi gọi hoặc thêm dịch vụ mới vào chức năng khởi động khởi động khởi động.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy đi trước và xây dựng nó.
Đã cải tiến lựa chọn.
Được rồi, chạy và giá trị là 6.
16 tuổi.
Được rồi.
Vậy là chúng ta có một thất bại.
Vậy đó là do người máy.
Nên nó có thể kiểm soát được.
Tôi nghĩ có lỗi cú pháp.
Vì vậy, đó là trong một cơ sở cơ bản gây ra của chúng tôi.
Được rồi.
Vậy trên Carlebach nó thật tuyệt vời.
Xin lỗi.
Được rồi.
Ừ.
Cuối cùng, công trình xây dựng được hoàn tất.
Hãy chạy mô phỏng.
Được rồi.
Vì vậy bây giờ hãy kiểm tra các khối của chúng tôi đầu tiên.
Vì vậy, những gì tôi đang làm là tôi chỉ cần đẩy nhật ký đăng nhập của tôi vào con mèo nhật ký hoặc văn bản trong thư mục đường phố của tôi.
Được rồi.
Và chúng ta hãy kiểm tra xem có thất bại nào không.
Vì vậy, có một thất bại cho một trần X và đây là bản thân chúng tôi thực sự, kể từ khi chúng tôi đã không xác định bất kỳ
ACL trong chính sách.
Cái này rõ ràng sẽ thất bại.
Được rồi.
Vì vậy, tại sao chúng ta cần phải làm là thực sự chúng ta cần phải tạo ra một chính sách để cho phép loạt bài này được khởi động.